Cuando leí por primera vez el ejercicio no crei fuera complicado, pero cuando me puse a codear
me di cuenta que de que la unica forma de resolverlo que se me ocrrio al menos iba a ser 
aplicando recursividad, el codigo cambio bastante desde que comence.
Trate de hacer del problema lo menor posible empece por el algoritmo de busqueda por que no conocia
ninguno parecido probando resolver matriz al azar en dos direcciones (derecha y abajo) una vez que
quedaron bien las otras dos direcciones eran una compia practicamente, y bueno el resto del codigo 
me imaginaba como iba a ser con quizas algunas coplicaiones como tener que usar una bandera y el 
dowhile en vez del while en el bufferedReader como estoy mas acostumbrado. 
hice pruebas usadon un ArrayList<char[]> en vez de un char[][] para las matrices que use 
y no hay casi diferencia en los tiempos de ejecucuion  gana la matriz primitiva por poco, no me
fije cuanta memoria ocupa pero seguro la matriz primitiva.
Nada espero su reviews, saludos.  
